# Условные операторы и циклы  
Задача 1.  
Нужно написать программу, которая будет рассчитывать количество дней в году. Зачем это бывает нужно? Варианты бывают разные: например, для расчета продолжительности долгосрочных проектов в днях или чтобы узнать, сколько дней потребуется для космической экспедиции на Марс. Для расчета количества дней в году требуется знать несколько правил:

В високосном году 366 дней, в обычном 365.
Високосный год — это год, номер которого делится без остатка на 400 (например 2000 или 2400), либо делится на 4 но не делится на 100 (например 2008, 2096, но не 2100).
Схема работы программы

Вывод сообщения в консоли Введите год в формате "yyyy".
Ввод года в формате yyyy (например 2004).
Чтение значения из консоли и расчет количества дней.
Результат работы программы: напечатать в консоли количество дней в году Количество дней 365 или Количество дней 366.  

Задача 2  
ВНИМАНИЕ эта задача делается на основе предыдущей.

Нужно написать программу, которая будет играть с пользователем в следующую игру. Каждый ход программа спрашивает у него два числа: год и число дней в этом году. Вы проверяете, правильно ли пользователь указал количество дней в этом году и, если правильно, повторяете ход. В противном случае игра завершается. По окончании игры напишите пользователю сколько раз он угадал, это и будет количество набранных очков в игре.

Схема работы программы

Вывод сообщения в консоли Введите год и количество дней в формате yyyy число.
Ввод года в формате yyyy (например, 2004) и количества дней (например, 365).
Проверка соответствия количества дней году
Повтор до тех пор пока пользователь не ошибётся; если пользователь ошибся, надо вывести правильный ответ
Вывод количества правильных вводов
